定数修改：
Le temps perdu [HD] 定数 9.3 → 9.1

12.6 Phigros直播省流：
1.Phigros明年（或许）会上第9章。
2.Phigros和Rizline都有圣诞曲目，A-39提供的曲子在Rizline那边，Phigros是新的曲师提供的（不是独占）。
3.Phigros近期不会有更多大的（估计是有但不会说），要等第9章。
4.买了一首知名音乐人写的知名电音曲（任何音游都没有收录）
5.第九章买了几个10w+日元的曲，日韩曲师
6.Rizline计划上pc端，买断制，明天第一季度上Steam。
7.Rizline在明年1月会有“大的”更新（主要应该是解决太肝的问题）。
8.Rizline后续会加一些成就。
9.Rizline在明年会全面展开剧情，大概是游戏角色穿越到现实社会中的剧情，咏歌会在现实中当曲师写歌，每个游戏中的角色穿越到现实会喜欢一种上音乐类型。（游戏内不实装）
10.Rizline多人模式，在做了在做了（这个也没说时间）。
11.新年前还有一次直播，会放一些前瞻。
12.直播游戏环节可能会有切片
13.晨159cm cn115 196cm(他苗条吗.jpg)
